Repository: agabaandre/iHRIS-Pharmacy-Qualify
Catalog: 4.1.11/ihris-common/translations/templates/training-simple-competency/*.po
Languages: zh_tw

source: Evaluate a Person's Competencies for a Training Course
zh_tw: 評估一個人員的培訓課程能力

source: Competencies
zh_tw: 能力

source: Evaluate a perons's cheduled training course
zh_tw: 評估一個人員的安排培訓課程

source: View a perons's cheduled training course evaluation
zh_tw: 檢視一個人員的安排培訓課程評估

source: Training Course Competency Evaluation
zh_tw: 培訓課程能力評估

source: Evaulate Course Competencies
zh_tw: 評估課程能力

source: Notes
zh_tw: 備註

source: Evaluation Date
zh_tw: 評估日期

source: Evaluation
zh_tw: 評估

source: Competency
zh_tw: 能力

source: Competencies Provided
zh_tw: 提供能力

source: This course does not provide any competencies.
zh_tw: 此課程不提供任何能力。
